团队 
人 
1:   杂耍  衙役   尼姑   猎人   农夫
2 :   诗人 歌姬   算命   水手    镖队
3 同济堂（医师会）  学士 旅行商贩   工匠    比基尼同好会
4 道士 剑士会  驯兽师  少数民族（蛮族）  风尘女子
5 刺客组织 墨   万国士兵  (其他国家士兵)   蛊族 山贼 小兔兔保护协会

地  
1   媒婆    官吏   海贼   雕刻师   鸽族 
2   禁卫军   画家   说书人      公子哥         四川变脸  
3   角斗士     地主   传教士 酿酒师  凉凉山好汉  
4   太监  锦衣卫（监察院） 御厨  白莲宫教众    忍者  
5   将军   万国名捕   皇子  妃子    重臣

天 
1 魔法师  中国僵尸    吸血鬼  阴阳师  巫师（太乙教）
2 丧尸   狼人  傀儡师     龙骑士  专业团队 
3 赶尸人 圣骑士  兽人   精灵     勇者
4 西游记师徒    死灵法师（白骨精）女妖精   马文（机器人） 太空人
5 牛头马面   修仙者 仙女  外星人  非碳基生物


60203 60207 汉白玉 紫檀木


12使  蛮牛 玉兔  威虎 
傀儡使

职业：厨师（chef） 账房（accounting） 伙计（waiter） 接待（accost） 打手（beater） 个性机系统？不同的个性拥有不同的加成
人物系统（自定义 头发 眼睛 嘴巴 头型  身体大小 男女）
能力：跑堂 算账 切菜 做菜 武力 吆喝
属性：忠诚（涉及到请假和跳槽 偷懒程度） 


菜品系统 可自定义售价 有一个建议售价（价格高低决定点菜数量）

材料系统（ 油盐类  肉类 河鲜类 海鲜类 蔬菜类 瓜果类 水酒类  面粉类      豆类？）

时间系统  1年 12月 30天  1-3春 4-6 夏 7-9秋  10-12冬（营业时消耗时间） （逛街不消耗时间）
1 	1	1
主要场地
（左：客栈建筑可升级扩展   右：基础设施（主要用于生产材料） 可自行布局）

城镇：	1.菜市场（购买材料）
	2.人才市场（招募人才 人才随机生成。见到谁招谁）
	3.杂货店（购买 刀具 和 算盘 锅子）
	4.服装店（购买装备  装备包含 头部  身  脚  有套装效果和群体服装效果）
	5.装修店（各种设备购买和装修）
                7.客栈公会（达成各种成就 赠送各种装饰品或者菜谱 或者物资）
	（标志：大山下一座旅店 象征客栈的同时意识着保护这客栈的公会）
	成就系统：
		1.菜品成就 （未解锁菜品？  已结算灰色标记完成有颜色）
		2.客栈成就（包括一共卖出多少钱 卖出多少菜等等）
		3.厨艺成就  
	6.理发店
          

buff系统：给NPC吃东西 或者穿衣服能增加BUFF

外卖系统（可在建筑解锁）

小费系统

菜品系统  难以下咽->家常茶饭-> 色味俱佳->极味料理

客栈数值：客栈美观值（房子）  客栈好评值（大拇指）  菜品丰富值（菜单）  客栈等级（天地人）

时间  1S=1M
60M 18

坐骑系统。。

白莲宫（ 宫主  四圣（天蓬、天猷、翊圣、玄武）  12使  ）
十大神器 上古十大神兽 （白泽、夔、凤凰、麒麟、杌、獬豸、辍⒅孛髂瘛⒈戏健Ⅶ吟选㈦桦琛⒅铌、混沌、庆忌、青龙）
  山海经五大神尸：刑天、E窳、王亥、夏耕、诸比。

小游戏 格斗 石头剪刀布

职业等级：菜鸟   入门-平庸-熟练-高级-大师-传说 F E D C B A S

人物关系 5爱心  每一颗爱心触发一个事件 

----------------------------------------------------------
食材店老板 夏禹 和他的叛逆女儿 夏雨荷

夏禹 名字由来 历史人物夏端禹
事件：      以前是一个著名的鼎匠 过于专注打造鼎
	三过家门而不入所以妻子生气的去世了
	铸造九鼎 即冀州鼎、兖州鼎、青州鼎、徐州鼎、扬州鼎、荆州鼎、豫州鼎、梁州鼎、雍州鼎）铸成，鼎上铸着各州的山川名物、禽异兽。九鼎象征着九州，其中豫州鼎为中央大鼎，豫州即为中央枢纽。
1星 ：算错账 询问主角
2星 ：发现常常看着妻子的照片 想念妻子
3星 ：说出妻子去世的原因
4星 ： （需要和女儿的关系也4星） 解决和女儿之间的代沟
5星 ： 帮主角打造 豫州鼎

夏雨荷 名字由来 夏禹在下雨天的大明湖畔遇到了妻子 平时喜欢男装
1星：初步认识主角 发现是一个叛逆的女生
2星：发现在和别人打架。帮了她（打输只加一半好感）
3星：发现喜欢一种花 紫薇并希望如果生了个女孩子就叫紫薇
4星：发现换上了女装。也是有一颗少女心
5星：发现其实也会锻造 平时背地里悄悄跟父亲学，并送主角一把刀作为别说出去的秘密

----------------------------------------------------------

绸缎庄老板 姐妹  
大：谢白素    典故：白水素女
1：发现家里的饭和衣服经常洗好
2：一起帮忙蹲守  看到一个黑影从水缸出来，上前去追时已经跑远。
3：上次的黑影匆忙中丢下的头巾，经证实是隔壁夏端禹大叔（待定）的 于是前往问询。支支吾吾中透露想帮忙 2个女人不容易，但是谢白素不吃这套
4：之后夏端禹经常来送花，慢慢的谢白素耐不住坚持，最终同意交往看看
5：（夏端禹也需要4星以上）夏端禹向谢白素  求婚的场景

小：谢隐蝶  （性格比较冷漠）   典故： 聂隐娘
1：发现大姐谢白素询问谢隐蝶昨晚去哪里了 谢隐蝶不理会（询问姐姐原来是有5年时间没有在一起，期间发生了什么也不知道）
2：夜晚发现在丛林遇见神秘人
3：说出往事，以前天赋好被尼姑刺客带走教授刺杀技术，并要求每月都要替组织（墨）杀人 但现在已经不想干了 并且每次并没有杀人 而是让他们远走高飞
4：向组织的刺客组织使者 精精儿 空空儿 提出离开 但遭到拒绝 于是开打（帮忙）
5：面对组织的四大刺客 荆轲 豫让 专诸 聂政（帮忙）

----------------------------------------------------------

百宝阁
张大朔 典故君山不死酒
1.发现喜欢喝酒
2.听闻别人说有一种仙酒喝了可以不死，又听闻最近大将军刚好发现了这种酒正在运往送给皇帝
3.和主角一起在怡红院偷盗了这种酒并且喝掉了
4.被将军发现  并回答， 假如酒有灵验，你杀我，我也不死；要是没有灵验，这酒有什么用呢？于是将军放过了他们 最后发现都喜欢喝酒 于是成为了好朋友 
5.原来酒还留了一点，请主角一起喝 获得君山不死酒（永久+生命值）

楚美丽 矛盾
1.告诉主角自己很喜欢收集一些奇珍异宝 ，并暗示主角自己有一个最喜欢的奇宝
2.带主角观看自己的奇宝，是一把无坚不摧的矛 并相当得以，所有盾牌都能刺碎
3.发现很忧虑 原来是找到一个坚不可摧的盾，所有矛都刺不穿，但她很想知道两个东西互刺会怎样，但又担心如果都坏掉了，2个宝贝就都没了，但还是决定找个时间试一下 并邀请主角观看
4.结果发现两个东西居然合并成一个物体了，原来本是一体的。（明白了一个道理，2件互相对立的事带来的结果不一定是不死不休，或许换个角度才会发现原来他们本事一体）
5.觉得这个东西不能当坚不可摧的盾也不能当无坚不摧的矛 于是索性就送给主角了

张晋华（文弱书生形象） 博物志
1.发现悄悄躲在赌场门口上前询问 却跑掉了
2.发现在山上观察大山，上前询问，又跑掉了
3.发现在观察猛兽，结果遇到袭击，主角帮忙，结束后告诉主角自己想写一本关于山川地理、飞禽走兽、人物传记、神话古史、神仙方术的书，并希望主角帮忙 因为他想请主角去怡红院观察
4，帮忙观察却又被袭击，帮忙赶跑后 告诉主角已经收集好了第一卷的内容，准备开写，
5.写好了第一卷，名字就叫 博物志 并相信这本书会流传万国

---------------------------------------------------
公会 
七仙女
玉环 懂事沉稳
玉紫 正直+一点调皮
玉兰 色色的感觉
玉琴 和玉霞长得像 苦恼的女孩 喜欢唱歌
玉娟 身材好温柔
玉霞 和玉琴长得像但 胸围大 苦恼的女孩  喜欢吃
玉巧 调皮机灵
镇长兼职公会会长 王老实  成熟稳重
王小雪 聪明伶俐

-------------------------------------------------
斗技场 
斗技场守卫	张三  正直守规矩  独子
斗技场守卫	李四  喜欢抱怨 划水状态 有三个哥哥
斗技场管理	巴鲁巴雷  和蔼可亲 来着西方的斯坦国
斗技场管理	塔吉亚  斤斤计较 严谨 来自北方的 鹅国 （因为鹅国的物资比较匮乏）
斗技场主持	东方倩 有点自恋的主持
斗技场主持	柏灵筠 老是喜欢问为什么

----------------------------------------------
木匠  公输盘  原型鲁班 努力向上


--------------------------------
药店（神农尝百草）
爷爷 朱襄
2个兄弟朱达尝  朱劳柯
1个妹妹 朱湘玉
---------------------------------
钱庄 老板 莫友乾 爱钱
        宁小臣     慷爽正直努力 （原型宁采臣） 口水鸡做的特别好吃
---------------------------------
飘香楼  老鸨十三姨     花魁李香君（忧郁）      白小青（积极向上）    苏小小（自恋）   柳如是（神秘）
---------------------------------
赌场管事 唐老鸭（唐门暗器高手）
	


精卫填海
夸父逐日
列子
大人国和小人国
偃师造人
庄子
鲲鹏变化
风俗通
李冰斗江神
列异传
宗定伯卖鬼

君山美酒
玄中记
姑获鸟与毛衣女
搜神记
董永与织女
河伯招婿
三王墓
神犬盘瓠
食言变蚕
文榆复活
紫玉与韩重
斑狐书生
李寄斩蛇
搜神后记
仙馆玉浆

义狗救主
世说新语
周处除三害
幽明录
天台仙女
新死鬼
述异记
牛郎织女
齐谐记
蚁王报恩
续齐谐记
阳羡书生
高僧传
虚空细缕
白猿传
白猿抢妻
大唐西域记
龙女招亲
广异记
大蟹与大蛇
张鱼舟和老虎
城隍斗河神
李朝威传奇
柳毅传书
沈既济传奇
黄粱一梦
李公佐传奇
水怪无支祁
南柯太守
灵怪集
钮婆戏主
纪闻
弃家救友
新罗长人
玄怪录
杜子春护炉
乌将军娶妇
冥府救妻
叶天师救龙
续玄怪录
鱼服记
李靖行雨
酉阳杂俎
一行捉北斗
龟兹国王降毒龙
长须国
旁迤兄弟
叶限姑娘
崔玄微护花
鲁般奇工
宣室志
赵生与人参精
三只妖狐
传奇
孙恪与猿妻
陈鸾凤斗雷
裴航遇仙
河东记
板桥三娘子
博异志
天使与夜叉
原化记
吴堪与螺女
闻奇录
画中真真
大唐奇事
神笔廉广
敦煌变文
韩朋与贞夫
青琐高议
异鱼报恩
仁鹿护群
乌衣国
可书
天宝山三道人
夷坚志
为义不终
蓝姐御盗
猩猩八郎
摭青杂说
茶肆高风
止斋文集
群神争强
剪灯新话
倔强书生
东田文集
中山狼
辽阳海神传
辽阳海神女
艾子后语
健忘病
古今谭概
神仙井
留溪外传
毛女传
虞初新志
义虎与樵夫
义牛传
看花奇遇
广虞初新志
老虎外婆
觚
海天行
聊斋志异
劳山道士
陆判
阿宝
翩翩
罗刹海市
促织
阿纤
黄英
晚霞
粉蝶
新齐谐
不倒翁
谐铎
鲛奴泣珠
蟪蛄郡
蜣螂城
萤窗异草
翠衣国
影谈
人虎变化
祝英台小传
祝英台与梁山伯
夜雨秋灯录
夜光娘子
淞滨琐话
因循岛
盘古开天
女娲造人
女娲补天
嫦娥奔月
夸父逐日
精卫填海
后羿射日
吴刚伐桂
十日并出
共工祝融之战
共工怒触不周山
黄帝蚩尤之战
黄帝战刑天
刑天舞干戚
伏羲八卦
参商二宿不相见
常羲生十二个月亮
羲和生十日
女英娥皇与湘妃竹
西王母与不死药
哪吒脑海
鲧窃息壤
大禹治水
涂山氏生启
劈山救母
傅说化星
八仙过海
吕洞宾三戏白牡丹
张果老倒骑毛驴
狗咬吕洞宾
牛郎织女
白蛇传
愚公移山
大闹天宫
孟姜女
玄鸟降世，天而生商
华胥氏踩雷神脚印有感而孕
伏羲画卦
神农尝百草
龙生九子各有所好
仓颉造字
后羿射巴蛇
燧人氏钻木取火
周穆王八骏
彭祖八百岁
董永与七仙女