   
《属性与数学》
人物属性分为：
厨，速，算，魅，武，幸，忠，命

厨：影响厨师职业制作菜品的时间，在斗厨中也会增加角色的可用时间

速：影响角色的移动速度，对于伙计职业来说，速度的提高也会减少清理的时间。在斗武中更高的速度，也会有行动的优先权。

算：影响账房职业的结账速度，并降低其接错帐的概率。

魅：影响招待职业的接客成功率，在斗魅中，魅力属性也直接影响角色的攻击力。

武：影响角色的攻击力。

幸：在一些赌博和抽奖活动中，幸运都起到了决定性作用

忠：工作时，忠诚直接影响角色偷懒和划水的概率。当然如果一些员工一直请假，说明忠诚也不高。这时送礼是提高忠诚的好办法。

命：角色的生命值


《菜品须知》
"食材分类：油盐，鲜肉，河鲜，海鲜，蔬菜，瓜果，酒水，面粉，特殊食材道具

食材消耗：厨师烹饪菜品时会消耗食材，每种菜品会消耗不同的食材。有一些特殊的菜品不消耗食材，也有一些菜品会消耗特殊的食材道具。

食材购买：常规的食材可在市场买到，不同时节食材的售价也不一样，勤俭持家的客栈老板会在某食材便宜时大量进购该食材。

菜品等级：星级，月级，阳级
当一样菜品销售达到一定数量时，可研究该菜品，并提高菜品等级。等级提升后，该菜品的售价也会得到相应加成，当然研究也需要消耗食材和时间。"


《客栈管理》
客栈属性：
	客栈美观值，客栈好评率，菜品丰富量，客栈等级

客栈美观值：
	通过摆放不同的客栈装饰，提升或降低客栈美观值。

客栈好评率：
	客人用餐之后会对客栈有所评价，不同的评价对客栈有不同的加分。

菜品丰富量：
	客栈所贩卖的菜品数量。

客栈等级：
	满足特定条件后可在客栈公会升级客栈等级。等级越高客栈属性上限也越高，当然客人的种类和特殊事件也会越多。

客流量：
	普通顾客受客栈美观值，客栈好评率，菜品丰富量三个属性共同影响
	团队顾客主要受客栈美观值，客栈好评率，两个属性影响

《人情世故》
人物好感度：每一个有名有姓的角色都拥有自己的好感度。随着好感的提升，不同的角色也会提供有不同的奖励。好感达到最高甚至能铸就一段美好的婚姻。
情感分支：剧情中不同的选择会影响角色的好感。
提升好感：通过日常对话和送礼可以有效的提高好感。当然角色偶尔会光顾你的客栈，好好接待也会增加好感。


《时间=金钱》
工作日：在工作日内只能进行客栈相关经营。
休息日：在休息日内可自由活动。
节假日：在节假日可前往指定场所参加特殊活动。

1万历年=4月
一月为春  二月为夏  三月为秋  四月为冬 
1月=42天



《客人就是玉帝》

客人类型：普通，团队，好友

普通顾客：通常只有一人，并且完全随机点餐
团队顾客：通常由多人组成， 只会点自己喜欢的菜品，当客栈不提供该菜品时心情会直接降低到愤怒。只要团队中一人的心情降到愤怒，则所有团队成员都会愤怒
好友顾客：通常由一人或多人组成，当好友的心情以激动或开心离开客栈时，会增加该好友好感度

心情分类：激动 开心 还行 平常 失望 愤怒

心情变化：当客人进入客栈后由一开始的激动，逐渐向愤怒变化。等待食物，等待结账等行为都会降低心情。当客人的心情变为愤怒的时候，会强制离开客栈，并且不会支付任何费用，同时也会降低客栈的好评值。




《职业规划》
职业：大厨，伙计，账房，招待，打手

大厨：负责菜品的制作。
伙计：负责送餐及清理。
账房：负责结算账单。
招待：负责吸引客人。
打手：负责处理捣乱人士。

优先值：每一个职业都有对应的干活优先度，值越高，则优先干此职业的活。
职业等级：当进行足够的工作之后，可在客栈公会进行相应职业等级的提升考试。考试通过可提升对应职业的属性值


《万国历史》
    200多年前，万国开国皇帝-姜羲征战数十年，统领八荒，建立万国。

斗武
一种比拼武力值的竞技游戏（谁拳头大谁说话！）
基本设定：
	行动力：角色行动速度与角色的速度属性直接挂钩，速度属性值越大行动力越快
	武力：角色攻击力与角色武力值成正比，武力值越高攻击力越高
	
指令：
	攻：攻击对手，力度条越高造成的伤害越高，达到80%就能使出100%的武力值加成属性
	技：使用技能，不同的技能有不同的效果
	物：使用物品，不同的物品有不同的效果
	略：略过当前回合，不做任何操作


斗厨
一种比拼厨艺的竞技游戏（我做的菜比较好吃！）
基本设定:
	主题：每次斗厨都会指定一个主题，根据主题选定不同的菜品进行比赛
	阶段：做菜分为4个阶段  选题 备料 烹饪 摆盘 
	厨力：厨力影响每个阶段的游戏时间，厨力越高可用时间越多

阶段：
	选题：影响评价 题
	备料：影响评价 香
	烹饪：影响评价 味
	摆盘：影响评价 色

游玩方式：
	后3个阶段通过按键方式进行游玩，分别有↑↓←→1234共8个按键，每次按错会减少可用时间

评分：
	所有阶段结束后会对题色香味进行评分，并最终给出一个综合分数，成绩按照综合分数排位

斗速
一种比拼速度的竞技游戏（我腿长我先来！）
基本设定：
	速度：角色的移动速度和速度属性成正比
	弹幕：通过灵活的走位躲避弹幕吧，不同的弹幕造成的伤害也不一样

斗魅
一种比拼魅力的竞技游戏（世界上最美的是谁？）
基本设定：
	魅力：魅力属性与攻击力成正比
	
斗算
一种比拼算力的竞技游戏（1+1=？）
基本设定：
	目标金币：收集到指定金币
	金币总量：每次游戏金币量为目标金币量的两倍
	算力：算力影响收钩速度，算力越高 速度越快

斗技场
	每日都会有不同奖励的竞技项目，胜利获取的奖杯也可以兑换丰厚的奖品


《猜盅》
玩法规则：
	下注之后猜骰子在哪个盅里，猜中则按倍率返还下注金额

《猜大小》
玩法规则：
	下注之后猜骰子点数大小，123为小，456为大，猜中则按倍率返还下注金额