25道地级菜谱（中华小当家 动漫和漫画   满汉全席电影   食神电影）
5道天级菜谱


宇宙大烧卖 黄金比例烧卖 镇魂面 凤凰翡翠饺子 升龙饺子 国士无双面 
 银河面  宝山飞龙锅 弹跳甲鱼汤 大熊猫麻婆豆腐
 彩虹粥  凤凰水晶 转生春卷 烈冰鲜鲷山 四神海鲜八宝包 
豆腐三重奏 天雄炙青鱼 向日葵担担面 无影面 破魔八阵
黯然销魂饭   水晶咕K肉 灌汤黄鱼 海龙珍珠  脆皮干炒牛河
踏雪寻熊  
商店加入一个地级菜品
地天团队
地天事件
地天客栈升级
公会和竞技场前期奖励（ 桌椅  灶台 柜台 装修 画  菜谱（天1个 地5个））

前期小镇的一些故事（根据团队角色制作）前期满足一定条件给物品 菜谱 道具什么的



白莲宫会来骚扰

老太太上鸡窝 笨鸡又笨蛋

加入5个中期人物    刘娘子、董小宛、宋五嫂、萧美人、王小余。  龙昆保
5个后期人物           伊尹、易牙、太和公、膳祖、梵正、

完善战斗系统（NPC使用技能）

 广场
镖局 - 衙门
添加一些礼品
录制游戏视频
1. 葵花点穴手 指如疾风，迅如闪电  



每一个建筑内部完善（完成一半）
镖局建筑
衙门公堂
镖局内部

                                                        每晚+1个NPC和相关服装
节假日
相扑游戏 对推 看谁先落地  
大胃王 比赛吃东西

----------------------------------------
各种人物（团队 捣乱 杂项 朋友 路人 顾客）
特殊事件 好感到达一定程度触发事件
（助兴者，如歌舞表演。 可以增加客人好感  扫兴者 降低客人好感）
坐骑NPC系统
外卖系统
手柄操作
