寻找最近的柜台有问题
走路声音大小调节
地天事件 
地天客栈升级
公会和竞技场前期奖励（ 桌椅  灶台 柜台 装修 画  菜谱（天1个 地5个））

前期小镇的一些故事（根据团队角色制作）前期满足一定条件给物品 菜谱 道具什么的

所有关于菜谱获取的事件（地天）

白莲宫会来骚扰

老太太上鸡窝 笨鸡又笨蛋

加入5个中期人物    刘娘子、董小宛、宋五嫂、萧美人、王小余。  龙昆保
5个后期人物           伊尹、易牙、太和公、膳祖、梵正、

完善战斗系统（NPC使用技能）

 广场
镖局 - 衙门
添加一些礼品
录制游戏视频
1. 葵花点穴手 指如疾风，迅如闪电  



每一个建筑内部完善（完成一半）
镖局建筑
衙门公堂
镖局内部

                                                        每晚+1个NPC和相关服装
节假日
相扑游戏 对推 看谁先落地  
大胃王 比赛吃东西

----------------------------------------
各种人物（团队 捣乱 杂项 朋友 路人 顾客）
特殊事件 好感到达一定程度触发事件
（助兴者，如歌舞表演。 可以增加客人好感  扫兴者 降低客人好感）
坐骑NPC系统
外卖系统
手柄操作
